好那么这个界面我们把它搞定之后呢
接下来我们就来看一下啊
将我们这一块
我们让它跟我们的大模型这块要去做一下交互
那么我们把上面的这个案例代码
咱们把它复制一下啊
然后呢
然后来改一下编号
然后这边的话我们要去跟这个大模型去做对
应的一个交互的话
那么我们可以找到之前的按代码
然后把上面的这些依赖对吧
咱们都把它拷贝过来啊
这是OpenAI的
这是我们要去加载本地的环境对吧
然后OpenAI得到我们这个client对象好
然后的话
那么呢我们需要在这边呢
把我们调用大模型的这个方法
咱们要把它拷贝过来
这个方法我们可以把它写到下面一点对吧
写到下面一点啊
然后的话那么我们的这个comment额
在我们这边对应的呢我们要去
也就这边是输入框
然后生成
然后呢这个是呃我们所得到的这个内容信息啊
这个是for循环
然后呢user input
user input就是什么
就是我们对应的这个输入的内容对吧
所以这个是我们的那个point ment啊
应该来说
所以呢这块呢就它
那么我们对应的要在这个SUCSIZE之前
咱们应该干嘛
应该要去调用这个方法
然后把相关信息要传递给什么
传递给我们大模型对吧
所以呢在这的话我们要去调用一下啊
那么在这的话就是咱们要去调用一下
这个get compilation
那这个point ment呢
然后呢我们要model不用
然后呢这个这个不用
我们就只要调用一下
然后这边的话就得到什么
得到我们对应的一个返回的一个信息
给个result
那得到它
然后大模
然后呢就是
给一个大大模型的回复对吧
那么然后这边的话我们就可以把它给拉过来
这边就是result对吧
result在这边啊
好
那么这个完了之后
这边大模型
然后呢这边相关的信息好
这样OK之后我们其实就可以干嘛
就可以来测试一下对吧
测试一下
当然这个呢我们要把它关了
关了之后呢
我们这边呢要去启动一下我们的第二个对吧
第二个好
然后这边的话我们就可以来测试看一下
就是比方说呃长沙在职啊
java开发对吧
然后呢呃一点点项目开发
然后呢有然后呢两小时
然后呢这边占五对吧
好然后呢我们把这个信息我们点击生成一下
看一下啊
然后这边是所收集到的信息
然后的话那么需要等待一下
等待一下
这边呢就给出什么相关一个错误提示
什么error code
400message
无效的类型
message0context对吧
然后呢无效的请求错误啊等等
哎那么这边呢就是干嘛
给出了我们对应的一些错误提示
那么与之对应的呢
我们这一块我们来看一下
就是我们所得到的数据
你看这边啊得到的用户的一个数据
它是什么
它是一个节省信息对吧
节省信息
然后的话嗯呃这边呢是录入信息这一块
我们可以把它做一个对应的转换给STR
也就把我们这个JSON数据
把它转换成为对应的一个字符串对吧
转换成字符串
然后呢我们再来看一下啊
然后这边我们就直接重新点击生成
我们来看一下
好这边呢在running对吧
running其实就在跑对吧
在跑来看一下这边是不是就没有报错对吧
然后他的回复呢
感谢您提供的信息
基于您的
基于您的回答
以下是一些初步分析
您在长沙目前在职什么什么的
然后呢继续职业发展
把线上课程培训
然后呢项目合作兼职
把个人开发项目等等
这边呢他有什么啊
有给出一些对应的一些提示信息对吧
提示信息
那这块的话
大家其实可以接我们前面所讲的一些考虑一下
就是我们前面所讲的那个呃
提示词进阶里面应该是平时介绍
然后呢在我们所讲的这些调优里面啊
其实有一块呢
就是我们讲这个pm在里面组成
里面有个角色对吧
就是给AI定义一个最匹配的角色对吧
那么呃为了什么
让为了让我们这个内容的一个回复更加什么
更加的准确一些
专业一些对吧
咱们现在这块来看一下
就咱们这个point ment对吧
咱们这个pom其实就仅仅只是什么了
就只是把这个用户所录入的这个信息
咱们呢把它哎传递过去了对吧
传递过去了啊
那么这块呢我们呃两个操作
一个是什么
一个是我们的页面
第二个呢就是我们把它跟大数据
我们的大模型做什么做了一个整合
其实还有一个呢
我们要去完善一下它的这个PMENT对吧
咱们呢要去完善一下这个PMENT啊
所以这块我们把这个案例呢
我们再把它复制一下
三好
然后拿到这里面之后呢
我们要去完善一下啊
应该怎么去做呃
这块的话我们要去其实主要的还是要干嘛
还是要在这个PMENT这里面
我们要把它的描述
把他的这些角色案例对吧
限制这些东西我们要把它加上啊
所以这块我们直接呢来看一下
我们给大家的这个案例里面啊
就是交互这一块
交互这一块呢我们反馈
那我要完完善一下这个PMENT信息
那么PMENT信息这一块呢一个是instruction对吧
那么这块呢就是给大模型的一个角色定位
就是说你是一位专业的大模型辅导
辅导老师对吧
为学员提供一个个性化的学习建议
然后帮助他们更好地掌握大模型的知识
知识和技能
那么请根据学员的提问
给出专业的详细的一个回答
并给出学习建议
请按照以下的格式进行回复对吧
那么以字符串的格式输出
这个是注掉了
然后example就是我们的一个案例对吧
比方说401对吧
您现在什么什么什么对吧
然后呢有相关的一个回答
然后给学员的回复对吧
然后下面是这样的
然后4024例二的话
那么针对上面的一个问题对吧
然后给出学生回答什么
作为在北京从事农业相关的同学
然后呢等等等等等对吧等等等这些东西
那这个呢就是我们对于这个PMENT这一块
咱们要去做一些优化对吧
把相关的一些组成咱们定义出来
然后呢再把这个PMENT对吧
把它弄过来
所以这块的话我们把它拉过来
这个呢就定义在我们的那个completion方法里面
completion方法里面
在这
然后呢用户的输入user input这个point啊
这样我们就可以把它改一下
就改成user input
对吧
接收的
然后这儿呢我们根据他的信息
然后组合成为了一个point对吧
一个point
然后这边可以把把这point打印出来
然后呢这边就是content comment对吧
point ment好
这一块呢就是针对于我们这个PMENT这一块
我们做对应的一个什么进一步的一个优化
然后呢我们这边呢可以来看一下
这边我们来点击生成
好可以看到根据这个大环线回报
根据你提供的信息
我理解您的情况呃
您在长沙工作
从事java开发
您对某个话题有一点点了解
您在进行项目开发
您有相关经验
您但这个不对对吧
这个呢有点跟我们所期望的有些不一样
所以这块我们要啊啧第三个对吧
第三个啊
第三个里面
所以这块我们要把它关了
然后呢去启动一下第三个
好额
长沙在职
然后呢就是java开发
然后呢一点点
然后呢项目开发
然后呢有然后了两小时
然后站无好
然后我们再来生成一下啊
这边running再跑
好那这边就可以看到啊
就是你好
常州的朋友从你的情况给出建议
熟悉Python语言呃
学习大模型
关注项目的实战与工作结合
然后呢时间管理对吧好那这块呢就什么
就是我们额这个学习调查问卷对吧
根据学员录入的信息
然后呢结合大模型
我们这边呢给出的相关的一个回答对吧
相关的回答
所以这块就是将页面
然后跟我们的大模型做什么
做相关的一个结合
那么他这个操作
其实你可以看一下整个代码的逻辑啊
就是呃并没有多复杂还是什么
你看最基础页面来跟我们的这个大模型做结合
然后呢再去自定义我们什么
去完善我们的这个point对吧
完善我们这个point ment
在完善这个point ment里面
其实嘛其实就是我们的这个描述
然后呢通过这些案例去规范
引导我们这个大模型的一些回复是吧啊这些
然后还有限制是吧
呃限制呢这一块呢
就是呃只提供与大模型相关建议
拒绝回拒绝回答与大模型无关的问题
呃建议内容要具体可行
具有针对性
跟你可操作性
回答的时候呢
不用加给学员的回复是对吧
哎这些信息啊
呃大模型的回复啊
这块我们就可以不要了是吧
直接把这个result给打印出来
哎打印出来
那么就OK了
而上面这个for循环
这个其实我们也您的回答
这个其实我们也不需要对吧
也不需要
那这样的话我们再来生成一下对吧
running啊
直接跑
那这个呢就直接给出了相关的一个
学习的一个方案对吧
学习的一个方案在这里面啊
好这是咱们第二步啊
就是跟我们这个大模型的一个整合对吧
哎